Downloaded From MoviesMod.Org
嘿
嗨
去跑步？
对 你呢？
我要出去练习
几周后就是布蕾克爸爸举办的选拔赛
我真的很想得到他的赞助
-你肯定会做得很好
-我想跟你聊聊
既然我通过了驾驶考试…
好啦 别戳我痛处了
我不知道你为什么这么紧张
你可以的
好 谢谢你
我想和你来一次真正的约会
好啊 应该没问题
但我们得找个没人会看到我们的地方
看电影？我们可以去洛克伍德
镜球电影院在放映经典恐怖片
好啊 没问题
我会说
我要和牛仔竞技圈的朋友参加派对
我会说我要去格蕾丝家
嘿
-嘿
你们在做什么？
-没什么
-我要去练习
所以平行停车
是路考的最后一个项目？
对 考完其他项目之后
-知道了
-好
-你可以的
-但愿吧
好吧 回头见
再见
天气真好
好了 爸 我们来这里做什么？
看到了吗？
是沃土
这是好东西吗？
对 如果你想要种葡萄的话
葡萄？
-这是怎么回事？
-好
你爸爸的曾祖父曾在禁酒令期间酿酒
我们知道他们曾种植过葡萄
只是不知道确切地点
直到我找到了这棵藤蔓 你看
当时我在外面找墨菲
这东西在外头活到了现在
这就是
解决我们财务问题的办法 威尔
我以为解决办法就是牧场度假村 爸
牧场度假村的计划中本来只有我和你
加上帐篷和骑马活动
结果一眨眼
我们的前院就多了一间小屋
理查德直接接管了一切
所以我会跟他好好谈谈
我们会把计划调整成最初的样子
太晚了 威尔
-我要终止这个计划
-你不能那样做
我们付了申请许可证的钱
公用设施管线都接好了
-而且我们签了合同
-我会跟理查德谈谈
所以你打算开一家酿酒厂？
你知道这有多难吗？
你知道要多久才能扭亏为盈吗？
我们知道
所以我们要把这片地租给小帽酒庄
我们马上就有收入
可以开始还钱给投资人
就这样？
听着 我知道这是个转折点
但这样对我们所有人来说会更好
《我与沃尔特家男孩的生活》
你有没有考虑亡灵节的安排？
我知道去年你什么都不想做
但我明天飞回纽约之前
也许我们可以聚一聚？
你要回纽约了？
对 我得开会处理牧场的事
谷仓发生火灾之后
牧场的进展顺利吗？
过程中难免会有些小插曲
但一切都会迎刃而解的
-真的吗？
-对
你不用担心 知道吗？
好吧
明天怎么样？
我不知道
都听你的 等明年再说也可以
好
我很心疼威尔
他一直很努力
先给他一点时间
然后我再去跟他谈谈
理查德肯定也无法接受
那我可管不了
对 但是…
他想亲自告诉你
不是吧 怎么了？
他已经陷入了财务危机
他投资的是自己的钱
他说过他有投资人
他为什么要这么做？
因为洁姬是他仅剩的亲人
好 这就是下周
社区花园大扫除的十个志愿者
那今天就到此为止吧
对了 惠特莫校长吩咐我们
把这些海报挂在学校里
每个人都拿几张海报
出去的时候张贴起来
我在街上见过这些海报
银瀑布闪耀派对？
是啊 挺有意思的
大家会用闪烁的灯饰装饰整个小镇
现场有餐车、游戏、音乐
还有热巧克力
教堂也会举办慈善抽奖活动
而且还有颁奖典礼
颁奖给那些通过不同方式
为镇上做出了特别贡献的人
这是最有银瀑布特色的活动了
挺不错的 我们需要帮忙吗？
不需要
镇委员会将负责所有相关事宜
好了 就这样
下周见 万圣节快乐
好
谢谢 艾琳
我在考虑今晚的安排
罗杰斯街的那栋大房子
每次都会布置成超级夸张的鬼屋
因为我爸妈 我从来没去过
而且那房子看起来真的很吓人
我们一起去的话应该会很好玩
其实我和亚历克斯要去约会
所以到时我想装作是要跟你出去
没问题
我很乐意为你们的秘密约会打掩护
-谢谢
-你们要去哪里？
好 我们今晚怎么安排万圣节？
没有安排
我得复习下周的数学考试
上次我得了D 我爸气坏了
所以洁姬会过来辅导我
对吧 洁姬？
对啊
今晚我想办个万圣节派对
扎克和内森的事刚结束
你真的想办派对吗？
老实说
我希望派对会让我心情好一点
也对 六个小时后就是万圣节了
我们来不及在六个小时内搞定派对
不一定要办得很隆重
蒙蒂餐厅楼上有空间
有点吓人 我们可以在那里办派对
格蕾丝 最后一节课前
你可以到处传一下这个消息
好吧
但食物、装饰品和饮料呢？
洁姬 拜托
我很需要来场派对
在结束和内森的事后
好
-耶！
-我会帮忙的
亚历克斯
你要参加我们的万圣节派对吗？
-今晚？
-是啊 今晚是万圣节
不行 我们得负责
陪孩子们去讨糖果 记得吗？
你刚刚不是说
要跟格蕾丝一起复习吗？
对 搞定孩子们之后
那不如来参加派对吧
好吧 没问题 待会儿见
万圣节快乐！
-今晚见吧？
-好
什么事啊？
斯凯勒要办万圣节派对
我应该没被邀请吧？
我会待在家里陪你
你还是不搭理艾琳吗？
我觉得她不想搭理我
那今晚就来看恐怖电影吧
大家听好了！
我也曾是高中生
所以我理解你们想用毒品和酒精
来缓解压力
但作为学生运动员
我们必须对自己有更高的要求
遗憾的是有些人并没有这么做
以下球员的药检呈阳性
并且将被暂时停赛 直到另行通知
不是吧？
卡特·里维斯
肖恩·斯坦利
和迪伦·纽瑟姆
艾萨克
你现在是新任四分卫
不是吧？什么啊？
迪伦 等等
你想干什么？
-你还好吗？
-不 我不好
因为你我被停赛了
这下我们不可能进入季后赛
你的药检呈阳性不是我的错
但你得到了你想要的结果
现在你的表弟是四分卫
你再也不需要看我抢走你的风头
你是认真的吗？
我一直想帮你
帮我？
你之前把我逼得很紧 害我差点受伤
我逼你是为了激发你的潜能
这样我们才能赢
这才是好教练该做的
你知道你该做的是什么吗？
替我做药检
但你没有 因为你从第一天起
就想要搞垮我
你是这么想的吗？
我们好不容易可以重新开始
我干吗要冒这个险？
根本没人会发现
你总觉得什么都是别人的错 对吧？
还说什么搞垮你？
你不需要我 你就指望你自己吧
好
离开高速公路匝道时
应该加速还是减速？
-减速
-完美
如果人行横道被挡住了
你该怎么做？
小心向前 左右查看
然后缓慢进入十字路口
完美
嘿
我买了今晚的电影票
很好
所以我们得先参加斯凯勒的派对
我会提早去帮忙布置场地
然后我们分头离开
-免得有人怀疑
-好
也许有一天我们可以一起参加派对
当然好
我只是觉得最近发生了很多事
现在不是告诉大家的最佳时机
你觉得呢？
你说得对
不
怎么了？
我…
香水快用完了
再买一瓶不就好了？
不能 这不是重点
那是我妈妈的香水
对不起 我…
没关系 只是一瓶香水而已
没关系 我没事的
但我得走了
好 你肯定没问题的
谢谢
加西亚是怎么混进替补名单的？
哥们 他每次都把球扔得太远
哟 科尔
我知道他是你表弟
但他的传球根本烂得不行
也对 你们一开始玩橄榄球
就没出过错
别为难他了
准备好开始了吗？
准备好了
橙色路锥代表的是你得绕开的车辆
当你倒车离开停车位时要非常小心
知道了
好了 倒车并远离最后一个路锥
然后往那个方向离开停车场
抱歉 这个刹车
比我之前开过的更灵敏
嘿 把车停好
我可以再试一次吗？
你撞翻了两个路锥
-但我甚至还没…
-不通过
待会儿我要带孩子们出去讨糖果
所以你们俩要把门看好
有什么好担心的？
反正那些小孩不会大老远跑来这儿
嘿 今年说不定会来
我们能点个披萨吗？
-没问题
-太好了！
你完好无损地回来了！
-我考砸了
-抱歉
听着 这没什么大不了的
因为他考砸了三次
对 但我要辩解一下
第二次是因为感冒
所以不算数
亚历克斯是我们家唯一一个
第一次考试就通过的孩子
所以你只是延续了家族传统
我相信下一次你一定可以的
除非你感冒了
谢谢
我该去打扮一下了
格蕾丝会接我去派对
真的是因为感冒吗？
-别拿感冒当借口了 真是的
-当然是真的！
我们用不到三个小时
就把这里打造成哈拉帕鲁扎音乐节
创纪录了 即使我们的效率本来就高
我的天啊 不是吧？
怎么了？很可爱的服装啊
哥特式公主风？
那不是哥特公主 是卡特里娜骷髅头
卡特什么？
只是轻微的文化挪用而已
要我请她离开吗？
不 没关系 我没事
好吧
嘿 你的打扮真不错
谢谢 你也是
谢谢
你没打扮？
你在说什么？我扮成了詹姆斯·迪恩
谁是詹姆斯·迪恩？
-乔治
-嘿 理查德
你不是去讨糖果了吗？
孩子们已经回家了
糖果够他们吃到复活节了
我也分了一杯羹 要吃吗？
看来你满载而归呢
是啊
要进来喝一杯吗？
好啊
是什么大事让你非得来我这儿一趟？
是关于牧场度假村的事
我猜到了
谢谢
听着
我知道…你投入了很多钱
凯瑟琳告诉你了？
理查德 在我们需要帮助的时候
你确实帮了我们 我很感激
但我要正式终止这个项目
现在说可有点晚了
我们签了合同
法律上来说你无法阻止我们
我不太确定
我说过合同里没提起
这会成为大规模的开发项目
我兄弟会的两个哥们是房地产律师
-你真的要走到那一步吗？
-听着
你告诉我妻子
你这样做是因为洁姬是你的家人
对 同时为了帮你一把
我很感激
我们能不能别走到诉讼那一步？
如果洁姬是你的家人 那我们也是
把我称作家人
也改变不了你在耍我
而且还欠我钱的事实
你说得对 所以好好听我说
听好了 我对这片土地有个计划
可以让你连本带利拿回每一分钱
几乎是立刻到账
好 我洗耳恭听
嘿 大伙们
来自拍吧？
谢谢你们今晚过来
（手机 扎克）
-我就知道你肯定没打扮
-拜托 工作一结束我就赶来了
不过我还是下了点功夫
挺不错的
我听说你被停赛的事了
你还好吗？
你想听实话吗？
我没事
嘿 吉米
不是吧？
你还在生气？
这样吧
我不玩了
这是怎么回事？
他不愿意挺我
什么意思？
他本来可以阻止整件事的
怎么阻止？他什么都做不了
慢着
你是不是叫科尔替你做药检？
听着 这根本不重要
我爸给体育部捐了一笔钱
他不打算让我错过选秀
而且我们的学校靠州政府资助
所以从周一开始我就能回到球队
所以你爸拿着支票簿
解决了你所有的烦恼？
这有什么问题？
你为什么不用像我们一样按规矩来？
别这样 凯莉 这事没那么简单
天啊
不必对任何事情负责感觉一定很棒
再见
等等 凯莉！
这下好了
（我不是故意的）
（忘记）
-要喝一杯吗？
-不用了 谢谢
嘿 再见
-好
-好 再见 哥们
我得走了
嘿
你想走了吗？
-对
-你的东西都带齐了吗？
稍等
（凯莉：嗨 我需要你帮忙
你能过来吗？）
什么？
-怎么了？
-是凯莉 她需要我帮忙
好 快去吧
-我们下次再看电影
-你确定吗？
当然了 没关系 没事的
好 再见
你们俩到底是怎么回事？
什么意思？
你和亚历克斯
你们复合了？
当然没有
你为什么会这么想？
因为我不傻
洁姬 你想跟谁交往是你自己的事
我很欣赏亚历克斯
他看起来总是超级贴心
而且几个月过去 他变得更性感了
但是呢？
有时候我总会认为…
你和科尔是一对
什么？不
不 我们只是朋友
好
听着 我和丹尼一开始隐瞒恋情
是有原因的
但你为什么也要隐瞒？
毕竟你喜欢亚历克斯 对吧？
我确实喜欢他
但这事很复杂
你不会说出去吧？
当然不会
你不用听我的
我和丹尼本来感情很好
直到后来却有了裂痕
也许你们选择保密是对的
反正这只是你们之间的事
艾琳 我不知道你和丹尼之间怎么了
但我相信他不会故意做出伤害你的事
对 我…
我知道 只是…
就像你说的 这事很复杂
好 来吧
来吧 我们进去吧 奶奶
嘿
-她怎么了？
-她有时候就是这样
她喝酒了吗？
她没事 我只是…
我需要把她扶进家里
好
真是的
这里根本没有性感的单身男人
这个派对糟透了
是啊 我以为开个派对
能让我忘掉糟心事
但老实说 现在我的心情更糟了
虽然我现在可以确认比利·爱德华兹
不是百分百直的
干吗？
-你疯了
-嘿 斯凯勒
有人在厕所里吐了
我得去看看
你怎么还在这里？
你不是和亚历克斯去看电影了吗？
他得先离开
我和亚历克斯几乎找不到独处的时间
所以今晚我们打算来个正常的约会
结果还是成不了
我被拉去组织一场派对
然后亚历克斯走了 更糟的是
在我离开停车位之前
我的驾驶考试就被判不及格
是停车位 格蕾丝
谁干得出来？肯定不是洁姬·霍华德
洁姬·霍华德
今天前从来没试过考试不及格
没关系 明天会更好的
明天只会更糟
明天是亡…
-我受够了
-等等
嘿 你要去哪里？
把服装从那个蠢货身上扯下来…
什么服装？
那是卡特里娜骷髅头
她肯定不知道那是谁
更不知道其中的含义
-所以呢？
-所以她不应该穿成这样
好了 嘿
冷静点
看着我
深呼吸
你没事吧？
我没事
-你确定我们不需要打911吗？
-不需要
她不需要医生 她只需要睡一觉
这种事经常发生
她明天早上就会没事了
我完全不知道 凯莉
你为什么不告诉我？
我们最近都不怎么聊天
但至少你得告诉其他人
-比如呢？
-我不知道 老师之类的
如果我告诉老师或医生
他们会打电话给儿童保护服务局
然后呢？
-你觉得接下来我会怎么样？
-我不知道
被送去寄养 亚历克斯
-我不愿意
-凯莉
你奶奶是大人
她应该照顾你才对
没错 你说得对
她应该这么做
但不是每个人都拥有完美的家庭
嘿
是因为驾驶考试的事吗？
威尔第一次考试就考砸了
-我也是 丹尼也…
-考砸了三次
我都知道！
等等 你怎么知道我考砸了？
沃尔特家没有秘密
如果不是考试的话 那会是什么？
我知道这听起来很蠢
是因为明天
明天？
亡灵节
明天是个重大的节日 你知道吗？
不单纯是奇装异服
亡灵节的意义在于纪念那些死去的人
但是我做不到
-别自责
-我到底怎么了？
-为什么我连纪念家人都做不到？
-你没有任何问题
而且你还有时间考虑要不要这么做
明天
是为了庆祝他们留下的回忆
但它们正在消散
我在纽约时
四处都是我们去过的地方
或是我们一起做过的事
我感觉自己离他们很近
感觉更真实
但他们从来没来过银瀑布镇
所以这里没有他们的回忆
我越想融入这里
感觉我就离他们越远
我感觉就快要失去他们了 科尔
我也快要失去自我了
不 你没有失去自我
嘿
你永远都是霍华德家的一员
对我来说
你永远都是纽约
好不好？
嘿
好
我送你回家吧
谢谢
谢谢你抽空过来
你随时都可以打给我
你能不能别把这件事说出去？
没问题
这就是你最近不太对劲的原因吗？
我？
亚历克斯
自从你从牛仔竞技学校回来后
你就没空理我
因为你说得很清楚
你不想再和我一起玩了
你好像总是在生我的气
我没有生你的气
不然呢？
在威尔和海莉的婚礼上
你说我就像你的兄弟
我说过吗？
当时我的意思是
你真的很酷 也很好相处
好了 凯莉
我很想你
我也很想你
凯莉
怎么了？
我们和好了吧？
对
我们和好了
想象一下人类的大脑有多么复杂
也许是同样的大小
但它的效率要高一百万倍
你们回来得正是时候
赶上了我们连播的第二部电影
我有个更好的主意
糖果扑克？
-谁要玩？
-算我一个
-还有我
-这就对了
-好 谁发牌？
-我来吧
好 丹尼 但你最好认真洗牌
知道了
纽约？你想玩吗？
事先警告你 我们可不会手下留情
然后让我赢走你们所有的糖果？
你确定吗？
原来是个狠角色啊
好啊 来看看你的本事吧
我接受挑战
你们快点 来玩吧
好 开始吧
好
好美
你想说些什么吗？还是我先来？
你先来吧
敬我们所爱之人的灵魂
在这个特殊的日子里
欢迎你们的到来
我们敬仰并赞美你们的生命
我们之间拥有过的爱
我们会永远铭记在心
亡灵节快乐
我想给你看样东西
什么东西？
好了 开始吧
我的天啊
这是我的五岁生日派对
生日快乐 亲爱的
给你
许个愿吧
太棒了！
做得好
你从哪里弄来的？
我多年前就录下来了
不过我没法鼓起勇气去看
一直到今天
-今天再适合不过了
-是啊
我还有很多其他的视频
真的吗？
我希望我们今天可以好好回忆
如果你愿意的话
在我去机场之前
-我很乐意
-很好 来吧
要我考一考你吗？
我把战术记起来了
绿色右方 23 Z字对2
“Z字战术”要求外接手
以Z字沿着开球线平行跑动
在喊第二次“开始”时开球
我不知道昨天练习时为什么不顺利
我明明整个赛季都在观察迪伦
你只需要克服紧张的情绪
不 我没有紧张 我只是…
你知道吧？
嘿
教练第一次让我上场时
我都吓得吐出来了
吐在了高年级跑卫的钉鞋上
真的吗？我去
所以你别担心 别吐出来就好
别吐出来 知道了
你还有很多东西要学呢
孩子 你好吗？
你跟理查德谈过了吗？
-没有
-我跟他谈过了
我知道你很失望
我知道你很努力了
我只是想告诉你不管结果如何
我都为你感到骄傲
你还是决定终止项目
这个项目不适合我们 威尔
而且还会把我们家拆散
不 我不会让事情变成那样的
事情已经变成那样了
比起我和你妈妈的意愿
你优先考虑了理查德的意愿
我曾两次建议终止项目
但你依然选择继续
因为我们已经说好了
听着 我们找到了更好的解决办法
知道吗？理查德明白这一点
威尔 我希望你也能参与
爸 你把土地租了出去
你拿了支票 他们负责运转项目
根本没有我参与的余地
我该做什么？坐在边上看着？
我得去机场了 但我过几天就回来
替我向纽约市打个招呼
我会的
今天谢谢你
我很高兴我们能一起庆祝这一天
他们就在我们身边 我对此深信不疑
你想在这里待多久都行
这是钥匙
也许我不在的时候你会需要独处
我知道沃尔特家有时太挤了
我会给你的盆栽浇水
好
-我爱你
-再见
（你在忙吗？
我有个完美的约会地点）
嘿
成绩公布了吗？
对
听着 SAT不能决定一切
你还可以申请其他大学
我考了1250分
什么？
-科尔 你太厉害了 天啊
-好了 冷静点
-过来！
-冷静点
我考了1250分
太好了！
凯莉昨晚怎么了？
没什么 是她奶奶
她们在搬沙发 然后她伤到了脚踝
-她没事吧？
-没事
后来派对怎么样？
有点无聊
我很快就走了
-看来我没错过什么
-没有
但我很想你
字幕翻译：Reene W
Downloaded From MoviesMod.Org